1. Есть ли шапка сайта?
Да, здесь шапка сайта - это поисковая строка (search& placeholder).
2. Есть ли подвал сайта?
Да (Всё о Дзене, Конфиденциальность, Пользовательское соглашение). 
3. Как и где расположен контент, есть ли у него особенности?
Контент расположен блоками.  Есть кнопка input для регистрации. Есть navbar, который появляется слева при скроллинге.
Подвал тоже появляется при скроллинге справа внизу. Не получается увидеть конец страницы, так как подборка видео или статей по интересам не кончается.
Наверху есть блок с основными новостями. 
Есть кнопки Видео, Поиск в Дзене.
4. Есть ли дополнительные элементы на странице? (виджеты)
Есть виджет с прогнозом погоды.